# **Проект: Место**

---

4-6 проекты от Яндекс Практикума. Работа направлена на отработку полученных знаний по следующим темам:\

1. **Адаптивная верстка.** Использование различных подходов к реализации адаптивной верстки.
2. **Работа с Figma, Pixel perfect** Создание сайта с использованием макета с Figma, сверка отступов, используя Pixel perfect.
3. **Grid layout.** Создание адаптивной верстки при помощи Гридов.
4. **Разработка интерфейса для разных устройств.** Метатеги, оптимизация шрифтов, использование векторных изображений.
5. **Git branches** Работа над проектом на разных ветках Git.
6. **JavaScript** Использования языка программирования JavaScript для реализации формы и автозаполнения её информацией о пользователе, а также формы для создания новой картинки. Реализация открытия картинки в полном режиме. Блокировка кнопки, если форма не прошла валидацию. Закрытие попапов при помощ кнопки "escape" и при клике вне формы.
7. **Валидация форм и полей форм** Валидация текстовых полей, поля url.

7 проект от Яндекс Практикума. Работа направлена на:

1. **Создание классов.** Разделение кода js на классы, перенос всех функций согласно классам.
2. **Создание модулей**

8 проект от Яндекс Практикума. Работа направлена на:

1. **Сборка проекта. Webpack.**
2. **Транспиляция JS: Babel.**
3. **Минификация CSS, подключение префиксов.**
4. **Добавление классов на разные виды Popup.**
5. **Модификация классов, чтобы они выполняли по одной задаче.**

9 проект от Яндекс Практикума. Направлен на:

1. **Подключение проекта к серверу.**
2. **Подключение функции подсчета лайков и их отображение на страничке.**
3. **Написание кода для попапа удаления карточки.**
4. **Создание возможности смены аватара пользователя.**
5. **Работа над улучшением UX всех форм.**

## Планы по доработке проекта

1. Подключить JavaScript на аватар пользователя, чтобы он мог менять свою карточку.

Ссылка на git-pages:
[Mesto]( https://stanislavafilonova.github.io/mesto)

Автор: Филонова Станислава
